0.00 Non-spatialized sound (2D)
0.39 Add other sounds manually or from directory
0.53 Fade in and fade out
0.58 Playback delay
1.01 Clip playback probability
1.04 Automated 2D option implied by folder structure
1.39 Add Switch asset in switch component
1.49 (Optional) Add Audio Source
1.55 (Optional) Audio Source's Audio Mixer Group output
2.58 T'essayes de dire quoi ?
3.13 This can be your standard switch prefab.

1)
Montrer que c'est en 2 parties : Création de l'asset et options et Inclusion dans scène avec component.
1. Switch creation
2. Switch integration
(3. (Optional) Audio source setup.)

2)
Pour 1.39 ça a changé : l'interface du switch apparait quand on le renseigne dans le component, 
et ya quelques option en plus aussi (rapport aux collisions/triggers) 

3)
L'audio source s'ajoute auto, tu peux peut-être mettre les étapes le concernant
avec un préfixe (Optional) ? 
Comme tu veux, je comprends pour le routage, mais si qqun veut aller vite... Et puis ça allègerait.

4)
2.48 : Est-ce que t'as essayé de pas compiler et 
juste d'appuyer sur le minuscule bouton haut-parleur au-dessus de la scene view ? Ca marcherait ptet...